[音乐]好吧，这是一个很大的提示，如果您拥有自己的手机
您不接听的电话号码，您知道诈骗者不断提出新的和
更有创意的方案来窃取您的金钱或有价值的数据
骗局有可能使所有其他类型的欺诈胜过“更好的业务”
局已经把它称为最危险的电话骗局，所以如果
您自己的电话号码，您永远都不会接听所有超级电话
如今我们拥有的先进技术对骗子来说并不是什么问题
创建一个看起来像您自己的欺诈号码，他们只需要复制
借助特殊的计算机程序来输入您的数字，瞧，什么才是真正的
令人震惊的是，即使您在手机上设置了呼叫阻止设置
骗子仍然能够绕开它，但更多的是他们甚至没有
要做的是好奇心是人的本性，很多人遭受了
在这些罪犯手中，他们承认他们想知道这是怎么回事。
甚至可能是他们自己的电话号码如此令人遗憾地打电话给他们
他们接了电话，所以这些骗子诈骗者的技巧是什么
心理学家和大师命令的确是他们可以像一本书一样阅读您的内容，
用他们的银色舌头说服您向他们提供有关您手机的信息
帐户，甚至您的社会安全号和信用卡号，如果
不是他们想要的东西，然后他们就在其中插入欺诈性收费
记帐诈骗者使用什么掩盖故事
通常，以您自己的电话号码致电给您的坏蛋会自我介绍为
您的移动服务提供商的代表，他们首先会通知您
有人入侵了您的帐户，然后他们要求您验证几件事
这听起来很值得信赖，人们已经对这种想法感到惊讶
他们的帐户遭到黑客入侵，表示他们愿意放弃自己的个人数据
如果说唐妮·克拉克斯顿（Donnie Claxton）
在一个工作日晚上发生危险的通话时，他检查了手机，并惊讶于
看到那是他在称自己为困惑，也许是对他感兴趣
和先生在一起克拉克斯顿的情况下，来电者沉默了九秒钟，然后
挂断了电话，但来自南卡罗来纳州的一位女士非常好奇，可以接听电话
并与他们自我介绍的骗子进行了交谈
说他们是从电话公司打来的，他们的原因是
电话是她的帐户已被盗，他们想警告她
并获取她的个人数据，以验证并阻止黑客入侵
来自德克萨斯州的录音声音告诉他，他的帐户已被黑客入侵
为了找回AT＆T，该男子必须提供他的最后四位数
社会保险号，如果您继续挖掘，就会发现更多的人
以同样的方式被骗的人，那么如何避免成为受害者
首先，这种欺诈行为不会接听电话，您根本无法
打电话给自己，当局也建议报名参加国家
不是呼叫注册表，如果您收到不需要的电话，可以将其报告给
联邦贸易委员会联邦通讯委员会建议人们
始终验证声称是政府机构代表的呼叫者
和其他组织这样做，您只需挂断并拨打电话
在公司官方网站上给出的信息也要格外谨慎
您将要提供给任何人的信息，这些信息在某些骗局中还不止于此
过去很流行，只要您说“是”就足够了
犯罪分子有机会在他们的欺诈行为中使用您录制的声音
为什么采取所有必要步骤来保护您的生命绝对至关重要
个人信息和您的钱不会落入错误的人手中
这种策略只是罪犯不断提出的许多电话骗局之一
这是其他一些仍很受欢迎的骗局，涉及您当地的
人们通常会自动信任来自其本地区号的电话
更多，因为来电者似乎来自附近的商家或邻居
研究表明，没有多少人愿意阻止本地电话号码
他们实际上更愿意避免这种情况，这是重复呼叫骗局
能够对特殊的自动拨号器进行编程，以便他们可以反复调用
您的手机，但经过一段时间的一声响当然会断开连接，一段时间后，您会
变得非常恼火，以至于您想给他们回电并给他们一块
你的想法，但是在怒气冲冲地拨打该号码之前，请三思
区号是664 876或6/8，它来自加勒比海，您将
在通话的每一分钟都需要付费，另一个可能的结果是您会
被转移了很多次，使您的账单高高在上，您能听到吗
我骗了这个方案不是什么新鲜事，但是人们
一直为之倾倒，一个听起来很甜美的女士打电话给你，开始大惊小怪
带着她的耳机，你分手了我听不到你好你能听到我的声音吗
天哪，请不要说是，您的声音将被用于欺诈目的
如果您可能会留下大量的储蓄
首先要意识到您即将成为电话诈骗的受害者
如果您感到惊慌，请保持镇定，这样您就不会忘记谨慎，这就是罪犯的原因
通常坚持认为他们的紧急呼叫会立即变得可疑，如果
来电者试图获取您的个人数据，并尽一切可能避免
如果可能，在电话上与陌生人交谈至少检查来电显示
每次接到电话时，如果您不认识电话，请转到
如果您接听语音信箱，请留意，每次听完后都要暂停一下
当您说出某句话时，很可能是机器人通话，因此，如果听到声音，请挂断电话。
自动消息不遵循其指示或按
一个或任何其他按钮，这将导致您与
我，我只是在等待这一天，在这样的骗局通话中，您可以按
特殊按钮，可通过线路发送电荷，从而使诈骗者脱颖而出
刚好足以伤到他的手机，
自当地警察到他的住所并发出逮捕令
好吧，我可以做梦，可以吗？
致电您如何处理它，请在下面的评论中告诉我们，别忘了
单击订阅以保持生活的光明面，我不